اليوم فيديونا خاص بمناسبة أعياد الكرسمس من كولونيا
وسوف نقوم بهذه المناسبة  مسابقة ونشتري لكم هدية من الأسواق
ونقوم بطرح سؤال
ابقوا معنا
والآن سوف تبدئ جولتنا بأسواق أعياد الميلاد
أسواق عيد ميلاد  أخدت اسم كاتدرائية كولونيا
على اسم كاتدرائية كولونيا
والموجودة في ساحتها
وكاتدرائية كولونيا هي ثاني اعلى كاتدرائية بالعالم
هنا أشياء جميلة
هنا كلها منتجات خشبية
صناعات يدوية
وهذا شيء مميز بأسواق أعياد الميلاد في ألمانيا
هنا تمثيل لقصة ولادة المسيح
وهنا الملوك تقدم له الهداية
وهنا في احد أكواخ عسل طبيعي
به الكثير من الانواع
وأيضا عينات للتذوق
ولكنني لا احب العسل
وهذه الأقفال يضعونها على جسر كولونيا للقطارات
قصة هذه الأقفال
انهم يقولون باللغة الألمانية
Ich schenke dir ein Schloss am Rhein
ومعناته انأ سأهدي لكي قلعة على نهر الراين
ولكل كلمة Schloss  تأتي بمعنى قلعة وبمعنى قفل
فهو يهدي لها قفل يضعه على احد الجسور المشهورة في كولونيا
وهنا في هذا المحل تستطيع تصميم القفل
والأسماء التي يتم نحتها على القفل
وعند وضعه على الجسر
يقفل ويرمى المفتاح في النهر
هذه الخلفي تسمى الفريكاديله
وأذأ تحبون تعرفون قصتها اذهبوا لمشاهدة فيديونا عن هامبورغ
أشياء جميلة. ماهو رأيكم أنأخذ من هنا؟
ما رأيكم بهذه. أشياء شكلها من ألمانيا
لأنها أعمال يدوية
دعوني اقول لكم محتوياتها
أنها فطر مع صلصة الثوم
lecker
كما يقول الالمان
هذه الأشياء جميلة زجاجية
ولكننا نخاف ان تتكسر بالشحن
هنا احد الحرف التي تجذب الانتباه
يقوم باستعمال الملاعق والشوكات
ويقوم تحويرها لعمل مجوهرات
السوق ليس به فقط منتجات ألمانيا بال به أشياء من كل أنحاء أوروبا
ويزور السوق اكثر من 4 ملايين
خلال اربع أسابيع
واليوم اشتريت من خبز الزنجبيل
هنا منتجات روسية
قررنا الأخذ من هنا لأنها منتجات خشبية
قمنا باختيار هدية
سعرها 20 يورو
السؤال سوف يكون عن فيديونا عن رحلة السالمون
والسؤال هو
كم عدد السمكات التي تتمكن الصياد من إرجاعها للنهر حية
اكتبوا لنا بالتعليقات
وسوف نختار الفائز
والان سوف نجاوب على اسئلتكم
والسؤال الأول لصديقنا انجنير يوسف
سالنا
لو خيروكم بين ألمانيا وأمريكا ماذا سوف تختارون
قمنا بعمل فيديو به الفروقات بين البلدين
وانتم اختاروا لنا من هي احسن
وبعد مطالباتكم. سوف نعمل لكم جزء ثاني نتكلم عن التامين الصحي
الدراسة بين البلدين
والطعام
وأشياء اخرى
وطلب من صديقنا سعد باينتر
يطلب من عندنا الفرق بين أسبانيا وهولندا
يالاهي
لقد افزعني
هنا الكثير من الأشخاص تشرب
بالعادة لايتكلمون
ولكن يقومن بهذه الاشياء أحيانا
لقد فزعت
سوف نقوم بزيارة اسبانيا بأقرب وقت
وربما نعمل مقارنة بين أسبانيا وهولندا
قلبي يخفق بسرعة
دائما تحصل مواقف مشابهة بالتسجيل ولكن لا نعرضها
ولكننا نعاني منها
بالعادة نحذفها ولكن سنبقيها هذه المرة
لترون معناتنا
قبل ان تذهبوا
اذا كان هذا اول فيدو لكم
اشتركوا بالقناة
نريد منكم الإجابة عن السؤال
والتفاعل
ان أحببتم المسابقة فسوف نعمل لكم اكثر من مرة
اشتركوا بالقناة
وخبروا أهلكم واصدقائكم
وصلوا معنا القناة لاكبر عدد مشاهدات
واكبر عدد مشتركين
ساعدونا لنصل مع بعض
والآن سوف نضع لكم هنا فيديوها  سوف تعجبكم تفرجوا عليها
الى اللقاء
happy new year